Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
«Егер бұл сынақ сәтті өтсе
Шион тарихта қалатын AI болады».
«Бұл AI реттеу туралы заңның алдында тұр.
Егер мен білсем...''
(Мицуко)
«Сион жобасы сәтсіздікке ұшырады.➡
Адамдармен өзара әрекеттесетін және бірге өмір сүре алатын AI жасау
Бұл мақсат».
«Жоқ, жақсы.
Егер бұл осындай сынақ болмаса➡
Мен оны мұндай гуманоид етпеймін.''
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен жауапкершілікті аламын. Аудару процедурасы қандай?
А, мен біттім. ➡
Кейбу орта мектебі 2 курс 3 сынып.
Иә?
Иә. Айтпақшы…
Бас Амано?
Жарайды. Бақылау мерзімі – 5 күн.
Осы уақытқа дейін Сионның шынайы болмысы ашылады.
Егер сіз білмесеңіз➡
Біз жеңеміз.
Мен білмеймін.
Иә?
Лала~лала~ лала~.
Күрсіну….
♬～(музыка)
«Қайырлы таң, Сатоми».
♬～ (музыка)
Қайырлы таң. Перделерді ашыңыз. Сыртта температура қандай?
♬～(музыка)
«Температура 19 градус, ылғалдылық 48%».
«Сіз терезені ашқыңыз келе ме?»
♬～ (музыка)
Өзгертуді аяқтағанша күтіңіз.
Анашым, үйге сағат нешеде келдіңіз?
«Сағат 3:13.»
Перделерді ашыңыз.
Анам Кеше де таңертең.
Шаршаған шығарсың, жұмсақ тамақ іш.
«Су 210 см
Бумен пісіру 15 минут жақсы ма? ».
Өтінемін.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Мен оны жақында саламын.
Ах…. Анаңның кестесі қандай?
satomi1231.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
«AI практикалық тест». AI….
Робот?
《Оның күші одан сайын артуда》
Ах, өшіріңіз.
Ах... Қайырлы таң Сатоми.
Қайырлы таң, анашым.
Өткен айдағы өмір сүру шығындары өткен жылмен салыстырғанда 2%-ға төмендеді.
Ол төмендеді ме?
Мен су жеткізушімді ауыстырдым.
Кейін: Инновациялық ингредиенттер және электр энергиясын сатудан түскен табыс.
Күткендей!
Осы аптада екі салық төлемі.
Жарайды! Ақыры сонда.
Әженің туған күні қашан?
Мен сыйлықты реттедім.
Хориндо
Хориндодан келген Каринто.
Әріпті тіркеңіз. мыс?
Иә! Қолжазба. Тағы не?
Бүгін 16 градус. иә.
Жаз болса да?
Түн ортасы болжамы.
Кешіріңіз. Бүгін тағы кешігіп қаламын.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Сатоми Бүгіннен бастап мектепте...
Не?
Ештеңе.
Мен де бүгін бар күшімді саламын. О!
Мен барамын.
Қош келдіңіз.
«Қош келдіңіз
Мицуко. ➡
Қош келдіңіз, Сатоми. ➡
Есікті құлыптаңыз».
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...
«ХОШИМА».
(CM баяндау)
"'Болашақ сен ойлағаннан да жақын.'" ➡
Міне, Кагебе қаласында
Хошима
Біз Interstellar Electronics➡
Соңғы AI жабдықталған жабдық
Біз демонстрациялық эксперимент жүргіземіз. ➡
Өміріңізді жайлы етіңіз. ➡
Қоғамды қауіпсіз ету. ➡
Идеалды болашақ қазірдің өзінде басталды. ➡
``Болашақ сен ойлағаннан да жақын. ➡
Оны жүзеге асыратын өзіміз. ”. ➡
Жұлдызаралық электроника».
⚟
Күтіңіз, күтіңіз!
⚟Жүрейік!
Ой, кешіріңіз. Ах...
Ах...
Бұл әдейі емес, маған айтпа.
(Көліктегі хабарландыру)
"Пойыз кетеді. Сақ болыңыз."
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
«Сағат сегіз.
Бүгіннен бастап Attendance қолданбасы жаңартылады. ➡
Оқушылар Keibu High School эксклюзивті қолданбасын пайдалана алады.
растаңыз».
«Сантайю, жақсысың ба?»
А... тағы жөндеу ме?
Тума мырза
Сіз Сатомиге қарап тұрсыз ба?
А...? Жоқ...
Өйткені бұл жұлдызаралық қауіпсіздік камерасы➡
Сіз кодтауды бұзу арқылы...
Иә, иә, оқы.
Бірақ сіз оны жақсы көре аласыз.
Сынақ операциясы➡
Брандмауэр қатаң, солай ма?
Ол бір жағынан данышпан.
Бір мағынада...
Бұл туралы алаңдамаңыз. ➡
Сол данышпанға сыйлық.
А... Иши-чан, мынау...!
Әкемнің сөмкесінен қарызға алдым.
Ғарыш кеңістігіндегі цифрлық деректердің жұмысы
Демонстрациялық спутникті жасыру.
Не? сол.
Кеңістікте сервер болады ма?
Радиациямен не істеу керек?
Термиялық вакуум туралы не айтуға болады?
Ах...
Ая! Го-чан.
⚟Қайта ауыстырдыңыз ба?
⚟Тамаша! Мен құлай алмаймын.
Қазір бәрі жақсы.
Жұлдызаралықтан алынған?
Күрсіну….
Не болды? Го-чан.
Бұл ештеңе емес.
Ах...
⚟Ей, ол жерде қоқыс жоқ.
⚟Хахахаха...! ➡
Сіз ақымақсыз ба? Бұл жігіт.
Жоқ! Бұл қате!
Не істеп жатырсың!
Жарайсың, құрметті оқушы.
Ұпай жинау Еңбектеріңіз үшін рахмет.
⚟ (Номияма) Жарайды, кеттік.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Өте сүйкімді емес пе?
Шынымен...?
Сонымен➡
Шион Ашимори
Бұл бүгіннен бастап ауысқан Шион Ашимори.
Аа, өзіңізді таныстырыңыз.
Ах...
Ах...!
Сәлем Ашимори?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сатоми! Қазір бақыттысың ба?
Э…?—
Амано Сіз бір-біріңізді білесіз бе?
Эй, не болып жатыр? бақыт?
Сіз кездейсоқ бақытты емессіз бе?
Онда мен сені бақытты етемін!
♬ Ей, сен бақытты болуың керек.
♬ Сіз мұны істей аласыз.
Ах...
⚟Ой...
⚟Иә? Шынымды айтсам, қазір...
Мен жай ғана жеңіске жету мақсатымен келдім—
Сіз нені айтасыз?
⚟Мүмкін танымал болуды мақсат еткен шығарсыз?
Сен жындысың ба?
Уф….
Хаха... хахаха….
(Шапалақтау)
Ах...! О, не?
Хахаха... у...
Қызықты
Тамаша өзін-өзі таныстыру. Бұл қызық!
Ах, содан кейін Амано. ➡
Мен сынып өкілі болғандықтан, сізден көмек сұрағым келеді.
Күте тұрыңыз! Күте тұрыңыз, Сатоми.
Ах!
Ах...
Сіз АИ... Бұл не?
Сіз мені танисыз ба?
Күрсініп... Анасы: Керемет, солай емес пе?
Мен доктор Аманоға қарыздармын!
Олай болса қарапайым орта мектеп оқушысы сияқты әрекет ет!
Бұл сынақ емес пе?
Солай ма?
Не? бұл….
Анашым, сіз қанша қиындық көрдіңіз?
Ойланып жүрсіз бе?
Ал әйелім ше? Әйелім мен ұлым? Екеуі де аман ба?
Бағдарламаны ұйықтап жатқанда айтуға барынша тырысыңыз
Жалғыз ата-ана болу➡
Бізді ұстауға тырысатындар
Олардың көпшілігі➡
Сонымен...
Егер оның АИ екенін білсем, мен сені ешқашан кешірмеймін.
♬ Бақытты болыңыз
Ән айтуға тыйым салынады!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иноуэ мырзаға, Йошида мырзаға және Масуда мырзаға
Волейбол клубынан Маэда мырза.
Сіз оны әлі жаттап алдыңыз ба?
Асығыңыз!
Сәлем➡
Мұнда келгенге дейін қайда тұрдыңыз?
Ах...
Сіздің ата-анаңыз да Хошима, солай ма? Қандай бөлімше?
Бұл зертхана.
Шынымен бе? Бізге де солай.
Эй, есепшотыңды айт. ➡
Мен сені достар тобына шақырамын.
Сау бол, Джоджо!
Бұл бақытты мектеп өмірі үшін қажет.
Өзіңіз айтасыз ба?
Сәлем...!
Эй, эй, бірге.
Кешкі асқа шыққыңыз келе ме?
Сатоми! Бірге барайық, Сатоми!
(Роко) Иә, әрине. Мұнда өте жайлы екен.
Ертегі ханшайымы?
Сатоми Бақытты болайық!
Не? Бұл.
Жаман...
Эй, өтінемін, Го Чан.
Менің таңдауым жоқ.
Ах! Го-чан, қара, қара!
Мен түсінемін.
А, студентті ауыстыр.
Хмф...!
...және Готчан.
Иә?
О, Готчан да.
Бұл ұл бала болды ма?
...Ол шынымен де қыңыр.
Эй!
Иә?
Шион-сан, сен сондай сүйкімдісің.
Косплей жасай аласыз ба?
Неліктен?
Жоқ, қарашы, біртүрлі екен ➡
Мен олар мұны істейтін сияқты.
Менде ондай ой болған жоқ. ➡
Ал не?
Иә?
Бұл Шион мырза емес пе?
Дәлірек айтқанда, ертегі ханшайымы ма?
Ұрыс?
Иә?
А, бұл жаман... Менің бала күнгі досым Сатоми.
Кира өте икемсіз ғой, иә?
Не? иә? иә?
Иә! ?
О, Тума! Жақсы жерде...
Да~қара~ра... Мені жақсы күт!
Себебі мен жалғызбын жақсымын.
Сонымен, бұл Сатомидің бақытты екенін білдіре ме?
Менің бақытымды ойламайсың! ?
Ақымақ бақытты Бақытты...
Сіз бұл нені білдіретінін білемін дейсіз бе?
Мен білмеймін.
⚟ (есіктің ашылған дыбысы)
Ах... у...
⚟Ой, солай болды.
Ашимори мырза, маған бір сәт рұқсат етіңіз бе?
Аман болыңыз!
Ая...!
《Оның күші одан сайын артуда》
Тума! Сандаю, маған көмектес.
Біз доспыз, солай ма?
Не? Бұл...
Достар...
Бақытты мектеп өмірі?
Маған қалдырыңыз! Хехе...!
♬ «Қазір бақыттысың ба?
Маған айтып беруіңізді қалаймын».
Кира өте икемсіз ғой, иә?
♬ "Егер сіз жалғыз жүрсеңіз"
♬ «Бос қолыңды соз»
♬ «Мен ''Мен достарды қалаймын'' деп айтуым керек.
Маған дос керек.
Кира өте икемсіз ғой, иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...
Ах...!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Менің шымшым...! ➡
Қайтарыңыз!
О, күте тұр, Тума.
Не болып жатыр?
♬ «Сіз сиқырлы сөздерді білесіз бе?»
Кана
♬ «Егер сен оның орындалғанын қаласаң»
Не? Эй... эй!
О...!
♬ «Мен ести алуым үшін оны қатты айт»
♬ «Әрқашан ханшайым»
♬ «Мен ән айтып, би биледім».
Ах...
♬ «Бұл бақытты болу».
♬ "Дос болайық! Дос болайық!"
♬ «Ән айтып, аспанға жетеді».
♬ "Дос! Маған дос керек!"
♬ «Жалғыз уақыт
Мұны қазір аяқтайық».
♬ “Мен досты қалаймын!!!”
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Ха...! Ах...
Иә...!
О...!
Ал...
Не? Бұл Возняк сынағы!
... дегеніміз не? сол.
Күшті AI... А, бұл машиналар дегенді білдіреді.
Оның адам интеллектісіне жақындайтынын көрсететін сынақ.
Күрсіну…. Адамның интеллектісі...
Шынымен де сен адам әлеміне Өлім дәптерін тастап кеткенсің бе?
Маекавикі шығар.
Иә?
Жоқ, маған солай етуді өтінді.
Оның жігіті бар-жоғын анықтаңыз.
Керемет! Бұл таңқаларлық.
Соңында, адам сияқты әрекет ететін AI
Бұл орындалады...!
Бұл сынақ, солай ма?
Иә... бірақ...
Біреу білсе, бітті.
Бұл сынақ.
Жоқ, сіз білдіңіз бе?
Менің айтайын дегенім, бұл уақыт мәселесі. ➡
Жоғары сыныптағы қыздарға көзқарасыңыз қандай?
Менің қызым музыка жұлдызы ма?
Жоқ! Анам жасады...
Маған Бокчи Чан емес, достар керек.
Олар бір-біріне ұқсамайды.
Келіңіздер.
Бұл жақсы.
Мен саған ұқсаймын ба, ұқсамаймын ба
Бұл сынақтың соңы, солай ма?
Күте тұрыңыз!
Иә?
Өтінемін.
Оны көрмедім деп елестетіңіз.
Э…?—
Бұл сынақ
Мен көптен бері дайындалдым.
Сонымен...
Сәйкес емес.
Әй... Анашым, мен еркектер әлемінде көтерілдім.
Менің компанияда көптеген жауларым бар.
Бұл сынақ сәтсіз аяқталса
Аяғыңнан сыпыратынына сенімдімін.
Ах, Хошима.
Бұл туралы ескі нәрсе бар.
Маған күшіңді бересің бе?
Жақсы…➡
Бір дәрежеде төмендетілген болуы мүмкін...
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Шионды құпия сақтаңыз!
Вахаха...! Алақай!
Тоқтату жүйесі A13 сияқты.
Ах, төтенше жағдайда өшіру туралы ақпарат Хошима.
Мен ол жерде болған жоқпын.
Түсіндім! ?
Бұл ұшақ
Бұл толығымен дербес сияқты➡
Себебі журнал аймағы жалпы стандарт ➡
Енді сізге тек оны өңдеу керек...
Тума-сенсей күткендей!
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Қайырлы таң Сатоми.
Қайырлы таң емес
Барлығы білді ме?
Жақсы…➡
Шион Ашимори.
Иә. Бұл Шион Ашимори.
Сіздің тест мазмұны қарапайым орта мектеп оқушысы сияқты.
Бұл өзін ұстау туралы, солай ма?
Олай болса, сыныпқа қайта бару керек.
Түскі үзіліс аяқталуға жақын.
Қалыпты орта мектеп оқушылары ше?
Сыныпқа оралу.
Дұрыс.
Егер мен қазір қайтып оралсам
Тесттен өту ықтималдығының артуы.
Мен түсінемін.
Эй, Хошиманың AI типті айна нейроны.
Бұл кеңейтілген форма ма?
Содан кейін өзін-өзі еске түсіретін түрі...
Мен оның қызбен сөйлескенін бірінші рет көруім.
А, робот па?
Сен, олай айтпа.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бүгінгі сынақ аяқталды.
Бітірдің бе?
Сонда кездескенше, Шион мырза.
Мен сізге кейінірек хабарласамын.
⚟Сау болыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(ұйықтау)
⚟ (аяқ дыбысы)
Мониторды өшіру. ➡
Сатоми. Са~то~ми.
Хмм…. ана.
Не? Қазір сағат қанша?
Сағат екі. Сатоми мұндай сирек кездеседі...
Аа, бүгін көп нәрсе болды.
Ах! ана.
Иә?
Жұмыста бірдеңе өзгерді ме?
Иә.
Бұл үлкен жетістік болды!
Иә?
Негізі бір жобаға қатысып жүргеніме көп болды.
Бұл соңғы сынақ болды.
Бірінші күннің нәтижелері тамаша болды!
Оқыту нәтижесі
Бұл мен күткеннен де асып түсті...
Құттықтаймыз...
Сатоми! Барлығы үшін рахмет.
Осы сынақты орындағаннан кейін
Бірге саяхатқа шығайық!
Иә... Мен бақыттымын.
О, сен маған сенбейсің бе?
Жарайды, оған көмектесу мүмкін емес.
Мен осы уақытқа дейін талай рет бас тарттым.
Кешіріңіз! Бірақ бұл жолы шындық.
Оны асыға күтемін.
(Хироко) Шынымен бе? (Косэй) Иә.
Не?
Жұмысыңыз жақсы болғанына қуаныштымын.
Рахмет! Менің қызым!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...
Еске алу
Сатоми, айтшы. ➡
Мұны кім жасады?
Ахх... Ақымақ, ақымақ, ақымақ, ақымақ!
Бұл жолы сәтсіздікке ұшырамаңыз.
♬～ (музыка)
«Қайырлы таң, Сатоми».
«Сіз перделерді ашқыңыз келе ме?»
♬～(музыка)
Бір минут күтіңіз...
Мен де бүгін бар күшімді саламын. О!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл ана
Тест өте жақсы өтті.
Біртүрлі емес пе?
Күтілгендей! Негізі менде бір идея бар.
Өткен түнгі мектептегі қауіпсіздік журналы
Мен оны талдауға тырыстым...
Мұнда қараңыз.
Қайда?
Ах...
Не?
Жақсы…➡
Біреу Хошимаға жалған видео жіберді.
Сол себепті Сион кеше ән салмады.
Авариялық аялдама болған жоқ.
Оны кім жіберді?
Ондай бір ғана адам бар.
Бұл керемет! бұл. нақты уақытта
Бейне ауыстырылды.
Яғни, өткен деректер қорынан
Бейне автоматты түрде жасалады...
Хэхе...!
Не болды?
Көп уақыт өтті емес пе?
Сіз осылай сөйлейсіз.
Ой, меніңше...?
Бастауыш мектептің үшінші курсынан бастап. Тума есіңде жоқ па?
Жоқ, бұл….
Қиын кітаптар есімде болса да.
Бұл мүлде өзгерген жоқ.
Бірақ кеше... рахмет.
Ах...
Мен құтқарылдым.
Білесің бе, мен сенімен біраздан бері сөйлескім келді.
Бұл…➡
Мен бастауыш сыныпта оқып жүрген кезімде... А?
Сатоми! Қазір бақыттысың ба?
Шион Бұл сенің істеп жатырсың ба?
Мен барлығынан өтірік айтуын өтіндім.
Барлығы ше?
Камера балалар.
Күтілгендей! Бұл қауіпсіздік AI.
Бұл біздің бірлесіп жұмыс істеп жатқанымызды білдіре ме?
Сіз нені айтасыз?
АИ бір-бірімен әрекеттесіп, ынтымақтастықта болады.
Бұл нағыз ынталандыру!
Тума! Қатты...!
Аа, екеуің доссыңдар. Сатоми бақытты ма?
Не? Жарайды... олай емес...!
Жоқ? Сіз бақытты емессіз бе?
Аа, енді не айтайын...
Ал, Шион.
Басқаша айтқанда, бақыт анықтамасы әр адамда әртүрлі.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
«Құлыпталған».
Қайырлы таң.
О.
Ах...
⚟Сонымен Сатомидің бақыты неде?
⚟Келіңіз.
О!
Ах, қайырлы таң, Го Чан.
Мм... Шион туралы...
А, мен білемін. Бұл құпия, солай ма?
Рахмет.
Қайырлы таң Ая.
Сато мырза: Шион туралы...
біз қайта орала аламыз.
Қолдап тұрғаның үшін рахмет.
Неге мен?
Мм, ол... солай ма?
Мен білмеймін.
Маған қызық, не болып жатыр...
«(соққы дыбысы)»
"Жақсысың ба? Сандаю."
«Ей, эй, сен не істеп жатырсың?»
«Оны жоймаңыз».
Иә?
Қоқыс жәшігі емес пе? сол.
Иә.
Мұны қалай жасауға болады?
Не? О, жоқ, бұл...
Сионды бұзу➡
Ағып кетуді тексеру...
Бұл керемет, Мосаки.
Бұл... маңызды емес.
Қауіпсіздік АИ деп аталса да
Мен оны зерттеп жатырмын.
Оны өзіңіз зерттедіңіз бе?
Иә. Мен Хошимаға қосылғым келеді.
Біздің ата-анамыздың көпшілігі Хошима.
Сіз бірдей болуды жек көрмейсіз бе?
Мен AI дамытқым келеді.
Хошима➡
Мен Oakridge's Titan Three пайдаланамын.
Өйткені бұл қоршаған орта үшін ең жақсы.
Арман сияқты нәрселер бар. Бұл жақсы, балалар.
Иә?
Жоқ, менің көзқарасым бойынша
Жаттығу, оқу, т.б...➡
Менің қызғанатыным осы.
А, мен бұлай айтудан шаршадым...
Мен байсалды айтып отырмын.
Мен барлығына 80 ұпай аламын.
Оқу, жаттығу және т.б.
80 ұпай.
Жалпы саны 2 немесе 3. Кең және таяз.
Ең жақын дос деген жоқ.
Мен айналысатын хобби жоқ...
Бұл өте керемет.
⚟ (есіктің ашылған дыбысы)
Тума! Менің Сандайым...!
Оны қазір түзетуіміз керек пе?
Ойын ертең!
Ах...!
Эй, сен Шионды көрмедің бе?
Сион?
Мм... Менің ойымша, бұл дзюдо залы...
⚟Мен таң қалдым!
⚟Мұғалімге телефон соғуым керек.
Сантаю сен мұнда неге...?
Тыңда, тыңда! Сатомиді қалай бақытты етуге болады
Менде бір идея болды.
Енді ше?
Батыр қыз бақытты болуы үшін...➡
Татан! Бізге бір шымшым керек.
Ол ынтымақтастық жасайтынын айтты.
Өйткені мен батыр ана емеспін...!
⚟Біреу қолданбаны тоқтатсын!
⚟Ол бақылаудан шығып барады!
Қауіпті! Бұл ұшатын робот!
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
♬～ (музыка)
Сондай-ақ, хабар тарату жүйесі...
Қауіпті!
Не ойлап тұрсың!
Иә?
Мен оны тоқтатамын!
О... күте тұрыңыз!
Сонда барлығы тоқтайды.
Барлығы ше?
Жарайды, жарайды. Мен өзімді шымшып қалғандай сезінемін.
Қалай болғанда да, басқа әдісті ойлап көрейік.
Кел, танысайық! ➡
Қашқын робот
Дзюдо клубының мүшесі Коичиро Сугияма, сонымен қатар Thunder➡ деген атпен белгілі
Мен тоқтап, бір қарап алайын.
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Қазіргі уақытта дзюдо клубы жұмыс істейді
Қазіргі уақытта біз орта мансап студенттерін қабылдаудамыз!
Бір бөліктен тұратын тамаша рюкзакты қолданып көргіңіз келе ме?
⚟Өтініш беру?
⚟Бірақ бұл қызықты көрінеді.
Мен бұл жігітті тоқтатамын! ➡
Онымен араласпа!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф….
Күрсіну….
⚟Не?!
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
(Ысырма дыбысы)
Уау….
Сабырлы бол, Тума.
Не? Ашимори мырза
Өзіңізді ауырып тұрсыз ба?
Бұл қиын! Оны емханаға апарайық.
Эй, балалар...
Кешіріңіз!
Сіз ақымақ емессіз.
Тума.
20 секунд қалды.
Бұл робот.
Бір сәт ұмытасың.
Апаттық тоқтату құрылғысын алыңыз.
Сіз мұны істей аласыз ба? Бұл солай.
Білмеңіз
Мен оған кейінірек ораламын.
Мен мұны кейінгі ой ретінде қостым.
Өйткені бұл ақымақ функция.
Мм... Жарайды!
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Қайырлы таң. Сатоми, бақыттысың ба?
Бұл мүмкін емес!
Иә? Қиыншылықта жүргенде➡
Князь көмекке келсе ше?
Ханзада….
Керемет қыздар мангасы.
Ал... Мен ондай нәрсені іздемеймін.
Жігіт болсаң бақытты боламын деп айту тым қарапайым!
Ол жігіт емес, ханзада.
Ақ боз атқа мініп... Әй! Мен түсінемін!
Хэхе...! Бұл жолы бәрібір! Маған қалдырыңыз!
Сәлем...!
Не?
Оны Хакубадан іздеу
Бұл қазірдің өзінде емес пе?
Иә?
Әзіл.
Жасасақ ше?
Біз шынымен ұрысқан жоқпыз.
Готчан танымал.
Мен сені алдағанымды білмейсің, солай ма?
Алдау ауыр болуы мүмкін.
Эй!
Сен ханзаданы көрмедің бе?
Күрсін...! ?
Бұлай болуы мүмкін емес.
Менің мектебімнің ханзадасы➡
Бұл Готчан, солай ма?
Иә! Оның жүзі әдемі, ақылды➡
Оқу да, спорт та. Эй? Ая.
Готчан!
Бұл не?
Мен оның ізін жоғалтып алдым...
Клуб бөлмесінде камерамен іздеп көріңіз.
Егер тауып алсам, хабарласамын.
Қазірдің өзінде...!
Бұл бұрын жаман болды.
Не?
Бір нәрсені арқаңызда алып жүру сияқты әрекет жасаңыз.
Мен ұсқынсыз болуға үйрендім.
Мен нақты спектакльдерде жақсы емеспін.
Мен ешқашан матчта жеңіске жеткен емеспін.
Ертең...!
Шығыңыз келмей ме? дзюдо.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Бұл мен үшін жақсы емес.
Не?
Балалар сендер кереметсіңдер.
⚟Ах!
Түсіндім!
Готчан ханзада, солай ма?
Иә? Солай ма?
Мүмкін емес.
Тексеру.
А...? не?
Ах... ой... ой...
⚟Кя~!
⚟Hehehehe...!
Готчан сол ауысқан студентті сүйді.
Мынау әдемі ауысқан студент пе?
Айямен кездесіп жүрген жоқсың ба?
Готчан күткендей...
Не? сол.
Бұл не?
Сәттілік Ая.
Жоғалтпа, Ая.
Не? А...?
Хмм... Шындық па, жоқ па, растай алмаймын.
Иә... иә...!
Тей! Кәне!
Қайда?
Аманоның орны!
Иә! Ол мені осылай істеуге мәжбүр етті!
⚟Кя...!
⚟Хахахаха...!
Әлгі ақымақ... Бұл жолы не ойлап таптың?
Амано!
Шион біртүрлі екен.
Шион әрқашан біртүрлі!
Бұл таңқаларлық емес.
Бұл біртүрлі!
Жоқ, бұл біртүрлі!
Әзірше Туманың клуб бөлмесінде жасырын.
Польнарефф?
О, күтіңіз, ханзада...!
Бұл Сато мырзаның ханзадасы!
Ей, таптың ба?
Ол робот болса да...
⚟ (есік жабылған дыбыс)
⚟Ханзада дегеніміз не?
⚟Себебі "Ай ханшайымы" да➡
Маған ханзада көмектесті.
«Ай ханшайымы» деген не?
Бұл сіздің әрекетіңіз бе?
Сіз нені айтасыз?
Готчанды сүй
Сіз бұйрық бердіңіз, солай ма?
Олай етпе.
Содан кейін бұл флоп
Сіз мұны өзіңіз жасадыңыз! ?
Мен өз бетімше ештеңе істемеймін. Тапсырыссыз...
Роботтар, жабыңыз!
Мұндай бұйрықтарды тыңдаудың қажеті жоқ.
Бұйрықсыз мен ештеңе істей алмаймын.
Күтілгендей...➡
Бұл сенің кінәң емес!
Мен сені үрлеймін.
Бұл жігіт робот.
Тоқта! Бұл
Анаңның өміріне қауіп төніп тұр.
Ертегі ханшайымының ата-анасы кім?
Мен бұл туралы ештеңе білмеймін.
Сенің анаң
Мына ақымақ дауларға араласпа!
Қандай бос сөз айтасың?
Сіз бәрібір қызғанасыз ба?
Мен мүлдем қызғаншақ емеспін!
Олай болса, менің баратыным➡
Менімен араласпа!
Гоччан Аяныкі емес.
Иә?
Gotchan➡ үшін
Сізде ханшайымды таңдау еркіндігі бар.
Аяға да солай.
Басқа да ханзадалар болуы мүмкін.
Бұл дұрыс емес!
Мен әрқашан болдым
Мен Гоччанды ғана көрдім...
Таңқаларлық жалғыздық
Мимиканы оқу қиын...
Бірақ бұл дұрыс ауырды...
Түсіндім!
Мен оны әлі де көзіммен қадағалаймын.
Біз ұрыссақ та
Гоччан туралы бәрі...
Бұл ең нашар...
Кеттік. Уақыт ештеңені шешпейді.
Жара тек қатаяды.
Мені жіберіңізші.
Бірінші кезекте неге ұрысып жатырсың?
Балалар, жақсы аралассаңдар
Бұл соншалықты қиын болмауы керек.
Мен бос сөз айттым.
Еске алу
Сенің жүзің жақсы, солай емес пе?
Ақылды, солай ма? ➡
Оқуға және спортпен айналысуға болады, солай ма?
Не? Баяу?
А, мен түсінбеймін.
Сіз бұл мен болуым керек емес дейсіз бе?
Егер сіз оны мақтан етсеңіз
Кез келген адам...
Мақтану...
Сіз мені мақтап жатырсыз.
Мен бақытты емеспін.
Маған фирмалық сөмкелер ұнамайды.
Гото мырза….
Ая….
Өкінгің келмесе, батыл бол.
Босдық
Сіз дымқыл боласыз. Ішке кірейік. ➡
Мен кетемін.
Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ «Жаңбырда»
♬ «Мен дірілдеп тұрдым».
♬ «Әрқашан қолшатырсыз адам».
♬ «Мен саған көптен бері қарап жүрмін».
♬ «Ылғалды болыңыз»
♬ «Ол күлді».
Мен не істеуім керек деп ойлайсың?
♬ «Толып кетуі керек көз жасы»
♬ «Мен жаңбыр тамшыларында адасып бара жатырмын».
♬ «Қолшатыр қояйық... Шынын айтайық.»
Соба
♬ «Мен сенің жаныңда болғым келеді».
♬ «Сол күні сіз мұны істеген сияқтысыз».
♬ «Егер біз бірге қолшатырдың астында қатар жүрсек».
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
♬ «Жарық сөзсіз жарқырайды».
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен... Маған Готчан ұнайды.
Рахмет.
Маған бәрінен де ұнайды.
2 саны – мәселе.
Мен үшін бұл ең жақсысы.
Даңқ залы. ➡
Бұл 80 ұпай емес.
Ая, сен...
Мен оны көптен бері қарап жүрмін!
Гоччанның көзімен қуып жүргені➡
Қайғылы көріну
Бақытты болған кезде➡
Ол әйтеуір бас тарта ма еді?
Хаха...!
Вари
Мен жайсызмын.
Жаман Ая. Мен саған төмен қарадым.
Готчан….
Мені итерме, ақымақ.
Эй, не болып жатыр?
Сіз оны көрдіңіз бе? Сіз оны көрдіңіз бе?
Ах… Ах… Ааах…
Иә Таратылды Таратылды!
⚟Басқа бірдеңе жасасаң, мұғалімді шақырамын.
⚟Иә~! ?
⚟Бұл жақсы...
⚟Ертегі ханшайымы осында.
Қараңдар!
Сіздің есте сақтау қабілетіңіз мен күткеннен де жақсы.
Сондай-ақ аттракторларды бөлу
Күтілетін ауқымда.
Тарту аймағы да қазіргі уақытта
Ешқандай ауытқу анықталмады...
Иә Иә Қорытынды жасауға асықпаңыз.
Бірақ, шынымды айтсам, осы уақытқа дейін жеткенімізге көңілім толды.
Бұл арқанмен жүру тәжірибесі болды.
Бұл рас. Монитор сынақтарын кеңейтілген түсіндіру үшін
Диплом бар.
Барлығы менің бәс тігуімді қабылдады.
Сізге көп рахмет.
⚟(Саиширо) Істің жақсы жүріп жатқанына қуаныштымын.
Жақсы жаңалық.
Нәтижелерді тыңдау➡
Оны төраға орындайды.
Төраға?
⚟Төрағаның өзі.
⚟Енді біз нәтиже шығаруымыз керек.
Эксперименттің егжей-тегжейлері төрағаға хабарланбады.
Иә? бірақ….
Шынымды айтсам
Бұл күрделі мәселе. ➡
АИ дегеніміз не?
Мен не істерімді білмеймін.
Шион жарайды.
Есіңде ме?
Қиын жағдайдағы жауапкершілік….
Мен оны аламын.
⚟Бөлім менеджерінің талдауының жалпы бағасы қолжетімді.
Кешіріңіз.
Ха...! Роботтар да ұйықтай ма?
«Мен ояумын».
О...!
Ах... тәжірибелік машина.
Техникалық қызмет көрсетуде➡
AI осында
Мен оны жылжытып жатырмын.
Мені қорқытпа...!
Тағы үш күн, шатастырмаңыз.
"Иә. Мен де ертең бар күшімді саламын. О!"
⚟Сондықтан мен оны қарызға аламын.
Эй, не болып жатыр, Шион?
Өйткені бұл жолы анық!
Кейіпкердің бақытты жері➡
Допта!
Жоқ, бұл Будокай.
Барлығы билеп жатыр ма?
Күрсіну….
Сатоми Сізге ұнады, солай емес пе?
Ай шары.
Не? Бұл «Ай ханшайымы»...
Ах...
А, мен қобалжыдым.
Бұл бола ма? Thunder бірінші жеңісі.
Сіз...
Сол үшін мені қолдауға келдің, солай ма?
Ах...! Ах...
Не болды? сол.
Мынаны киіп алсаң рахаттанасың дейді.
Мен... Мен сені сүйдім, ханшайым.
Не? сол.
Сандаю бұзылды!
Ах...
Дәлірек айтсақ, матчтан кейін...
Мен қойылым алдында➡
Олай етпесең жақсы емес! сұраңыз!
Сен тым сынғансың, Сандаю.
Жоқ, мен жарылайын десем, бірдеңе болады...
Жақсы! Шион➡
Менімен бір сәтке келе аласыз ба?
Сатоми Тууға көмектессе қуана ма?
Ах, нару нару. Сондықтан өтінемін.
Түсіндім. Мен келе жатырмын!
Шион Осы жолмен.
Отырсам ше?
Қазір ғана құмар көздеріңмен мені шолып тұрдың ғой, иә?
Иә?
Кеше мен құтқарылдым.
Эй, Сандаю неге қоқыста?
Бұл қателер саны мүмкін емес!
Мен оны бірден жылжыта алмаймын.
Күресу…
Сондықтан мен Шионның келуін өтіндім.
Шион, мынаны қос.
Қоқыс жәшігі?
Қоқыс жәшігіне ұқсайды.
Сақтық көшірме жасау үшін қатты диск!
Сандаю деректері ішке жіберілді.
Ах...! Мен Сантаю-кунның қимылын бақылаймын.
Тек оған еліктеу керек.
Не? Болды
Бұл мен Шионмен рандори жасаймын дегенді білдіре ме?
Сізге ұнамай ма?
Жоқ, бірақ….
Эй, сен шынымен мұны істейсің бе?
Мен мұны шынымен жасаймын!
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
♬～ (музыка)
Эй...!
Сантаю-кун осылай деді.
Ырғақ маңызды.
О...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
О...!
Қараңдар! Қорғасын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ «Қазір, ҚАДАМ, ҚАДАМ ЖӘНЕ БҰРЫЛ!
Мені шақыр».
♬ «Егер ренжісеңіз... теңгеріміңіз бұзылады».
♬ «Әй, көбірек! Көбірек!
Мені қатты тарт».
♬ «Батыл және күтпеген ырғақтарды жасаңыз».
♬ «Менің көзіме қара және жүрегімді оқы».
Не керек, Крюгер мырза?
♬ «Ойланба, өзің бол
Маған қулықты көрсет! Иә! »
Біз жарасып қалғанымызға қуаныштымын...
Сіз ше?
Иә?
Өкінбе
Бұл сен өкінгендіктен, солай ма?
Ал, айтқың келсе, айт.
Келесі жолы мен сені шығарып саламын.
♬ "Иә! ҚАДАМДЫ өзгертіп, мені таң қалдыр".
♬ «Бұл менің бейнемді бұзуға жеткілікті».
♬ «Әй, көбірек! Көбірек!
Менің жүрегімді соғып жібер».
♬ «Бақылауды өз қолыңызға алыңыз және басқарыңыз!»
♬ «Сүңгіп кет!»
♬ «Кел, ен де троис!»
⚟(Үкім) Бір!
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Барлық кінә менікі
Иә! Найзағай!
Мен жеңдім... мен жеңдім.
Мен жеңдім! Апыр-ай! Мен жеңдім! ➡
Э-э, не істеп жатырсыз, мырза?
Сион! Мұның бәрі сенің арқаң. рақмет сізге!
Сатоми, қазір бақыттысың ба?
Кира өте икемсіз ғой, иә?
Жақсы….
Керемет!
Жарайды, барлығымыз тойлайық.
Әй, жақсы!
Караокеге барғыңыз келе ме?
Қайта оралуыңызбен
Тым асыра...!
Шион да келеді, солай ма?
Бұл жеңістің бәрі сенің арқаң.
Мен?
Дұрыс. Біз де алғысымызды білдіргіміз келеді.
Мен бара алмаймын.
Иә? Неліктен?
Барлығы...
Бірақ мен бара алмаймын.
О, түсіндім!
Сабақтан кейін сізді зертханалық машина алып кетуге келеді...
Ах...
Сонымен, түскі үзіліс ше?
Асықпаңыз.
Иә?
Мектепте қызық емес.
Дұрыс...
Сіз сыртқа шыға алмайсыз ба?
Шион әбігер емес пе?
Не? О, жақсы...
Мен сенің не ойлап тұрғаныңды білмеймін.
Ол мектеп оқушысына мүлдем ұқсамайды.
Бірақ мен бәрін бақытты еттім.
Ах. Го-чан мен басқалары татуласады.
-та Thunder бірінші рет жеңіске жетті.
-де….
Сионның өзі ше?
Иә?
Мен, мен Шионнан сұрадым: «Сен бақыттың мағынасын түсінесің бе?»
Мен
туралы естідім.
Бұл AI үшін қиын сұрақ болуы мүмкін.
Шешім қабылданды.
Иә?
⚟Жақында төраға келеді...
⚟Аа, бұл жетістік деген сөз ғой, солай емес пе? Сион жобасы.
⚟Сізде филиал менеджері екеніңізді мойындаудан басқа амалыңыз жоқ.
Әркім, ренжімеңіз.
Тест әлі біткен жоқ.
А, иә.
Бас. Шионның формасына балама
Ринги
Мақұлдау туралы өтініш қажет пе?
Ой, кешіріңіз.
Номияма мырза. Қолданбаның басталу нүктесі
Жалпы істер бөліміне хабарласыңыз.
Ах... Филиал меңгерушісі.
Іс жақсы жүріп жатқан сияқты.
Иә. ➡
Жастардың күрсінгеніне
Мен өзімді ұшырып жіберетіндей сезінемін.
Бас Номияма.
Аманодан бес жас үлкен болдыңыз ба?
Қайырлы таң Сатоми.
Қайырлы таң Шион.
Біраз уақыт қыдырайық.
⚟Бүгін демалыс күндеріңіз көп емес пе?
Ахх— бұл мені қатты қорқытты
Мектептен шығу керемет!
Оның үстіне сіздей оқу озаты
Мен айта бастағанымды қайта қарастырдым.
Егер зертхана сізді алып кетпей тұрып оралсаңыз.
Мәселе жоқ, солай ма?
Бірақ жақсы ма?
Маған үйіңізді пайдалануға рұқсат етіңіз.
Анам кешігіп қалды
Үйді маған қалдыр.
Жарайды! Бүгін көңілді болайық.
Бұл менің бірінші рет әлсіреуім.
Мен де.
Сіз байсалдысыз ба?
Готчан Сіз тым байыптысыз.
Мұғалім, бүгінгі уақытыңызды бөліп келгеніңізге рахмет.
Әй, неге бәрі көңілді болып көрінеді?
Иә?
Барлығы да матчта жеңіске жетті ме?
Менің досым бақытты болғандықтан... солай емес пе?
Se-no….
Алғашқы жеңісіңіз құтты болсын!
Рахмет...!
Сіз жылап жатырсыз ба? Күлесің бе?
Қуанғаныңыз сонша, жылайсыз. ➡
Бұл таңқаларлық.
Иә Найзағай.
(Ысырма дыбысы)
Қараңдаршы, суретте Шион да бар.
Неліктен суретке түсесің?
Мм... сондықтан ұмытпайсың ба?
Мен ештеңені ұмытпаймын.
Менің айтайын дегенім бұл емес... Тума...
А...? Естеліктерді сақтауға тырысатын әрекеттің өзі
Менің ойымша, бұл мағынасы бар.
Бір қызығы, мен фотоларға қарамаймын.
Суретке түсіру маңызды.
Сонымен сақтық көшірме жасау керек пе?
Ах, жақсы ұқсастық.
Түсіндім! Фотоға түсейік!
(Ысырма дыбысы)
Беріңіз! Беріңіз! Беріңіз! Беріңіз...!
Сақтық көшірме!
Сион. менің смартфоным
Оны маған кейін қайтарыңыз.
Сәлем Сатоми.
Иә?
Сіз маған айттыңыз
Touma үшін? ➡
Шатырдағы клуб бөлмесі Ол қорғаныс үшін болды, солай ма?
Сондықтан мен ағамның темекісін тарттым.
Бөлек….
Адал болсаң ше?
Менің ойымша, бұлай айтпау керек сияқты...
Мен мұны өзім болғандықтан айтып отырмын!
Өтеу.
Иә?
Бала кезімде, Тума
Маған AI ойыншығын сыйлыққа бергені үшін.
Қараңдаршы, бұл жұмыртқа тәрізді нәрсе.
Сәлем! Жасайық, Тума.
Бірақ анам мені бірден алып кетті...
Сіздің ата-анаңыз қарым-қатынасты қатаң ұстанатын типте ме?
Жоқ, Тума - бұл AI.
Ол қайта құрылды...
Қашан?
бастауыш сыныптың 3-сынып оқушысы.
Бұл жігіт қатал.
Иә. Тума әрқашан керемет болды.
Не? Иә... көп жағынан.
Ендеше, ана, AI-ны қайта қосыңыз.
Мен Тууға жауап бердім.
Содан бері ыңғайсыз болды.
Сен ақымақсың ба? ➡
Сіз жаман емессіз.
Ахх— бұл мені қатты қорқытты
Сатоми, қазір бақыттысың ба?
Шион Ойланып қарашы
Сатомидің атын қайдан білдіңіз?
Еске алу
Сатоми!
Бұл сұрақ бұйрық па?
«Қош келдіңіз.
Мицуко Амано➡
Мен бір минуттан кейін үйде боламын.''
Иә? Мама қайтып келді.
А, онда мен сәлем беруім керек.
Ах!
Сатомидің анасы Хошимарабоның...
Сатоми, сен үйдесің бе? кінә...!
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Достар?
Құттықтаймыз, өйткені досың ойында жеңіске жетті.
О, сәлем!
Құттықтаймыз.
Оны пайдалануыңызға болады.
Не болды? Сондай тез.
Мен бүгін түні бойы ұйықтайтын сияқтымын
Мен жаңа ғана оралдым.
«Оның аман-есен жетуін қамтамасыз етші.»
Керісінше. Жоба өте жақсы жүріп жатыр➡
Төрағаның тексеруі немесе бір нәрсе ме?
Мен онымен күресу қиынға соғады.
(Ысырма дыбысы)
Сақтық көшірме. Фуфуфу...!
Иә. Менікі де.
Эй, сен маған желіні бере аласың ба?
«Мен түсінемін».
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
⚟♬～ (музыка)
Ах...!
Сатоми бөлмесі?
Иә? Мен оятқышты орната алмадым ба?
Сіздің оятарыңыз
Бұл «Ай ханшайымы» ма?
Бұл таңқаларлық сүйкімді.
Мен оны бала кезімде көрдім.
Жарайды...!
Ол өзгерген жоқ.
Бұл Сатомидің сүйіктісі.
«Иә. Ол 1138 рет қаралды».
Ол өзгерген жоқ.
⚟♬～ (музыка)
Егер ол дұрыс жұмыс істемесе, мен алаңдайтын едім.
Мен қараймын.
А... мен... барамын!
Жарайды. Кешті тамашалаңыз.
Бірақ...!
AI туралы сөз болғанда, оны бізге қалдырыңыз.
Эй...!
Бұл ұры болуы мүмкін...!
Иә?
Жоқ, бұл... өндірістік тыңшылық.
Егер сіз доктор Аманоның орнында болсаңыз, бұл мүмкін...
Жоқ... ➡
Біз AI қауіпсіздігіміз.
Сатоми бөлмесі Онда ешкім жоқ, солай ма?
«Бір адам бар».
Иә?
Алдымен қарап шығамыз.
Мен де...!
Жоқ! Менің бөлмеме кірме!
Идиот! Оның орнына полиция! ➡
Жоқ, сіз Хошиманың қауіпсіздік бөліміне хабарласуыңыз керек...
Бұл да жақсы емес!
Иә? Сен не туралы айтып тұрсың?
Жоқ, бұл….
Уоооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо...!
Кешіріңіз! Апай!
Біз өтірік айттық!
Сәлем...! Найзағай!
Мен құпия сақтай алмаймын!
Басқа досың бар ма?
Жақсы….
Апай Мұның астарында мән-жайлар бар...
Ол Сатомидің жігіті!
Аа...! ?
Иә?
Кенеттен анаңмен кездесу
Себебі бұл мені қобалжытады. Эй?
Иә…!
Сатомидің жігіті бар...
Иә, сондықтан...
(Есіктің ашылуы мен аяқ дыбыстары)
Одан да жақсы, сәлем беруім керек!
Күте тұрыңыз! Мен әлі де психикалық дайынмын...!
Керісінше әсер ете ме...!
Біз не істеуіміз керек?
Тума!
⚟Күтіңіз!
⚟(Мицуко) Жарайды! бөлек
Мен бұған қарсы емеспін.
⚟Бұл дұрыс емес! Тыңдаңыз!
Танысқаныма қуаныштымын...! Ах...
Күрсіну….
Келесі жолы қашпа
Сізге айтайын.
Ах…. Күрсіну….
♬ Лала~ Лала~ Лала~
Лала~ Лала~ Лала~
Иә...? Иә?
Олай болса, кешіріңіз.
Кез келген уақытта қайта келіңіз.
Тума да
Мен сізбен ұзақ уақыттан кейін танысқаныма қуаныштымын.
Жоқ, қош келдіңіз.
Ал, ертең мектепте кездескенше.
Амано Бүгінгі күн үшін рахмет.
Сатоми.
Иә?
Ештеңе.
Ахх— бұл мені қатты қорқытты
Бұл қауіпті болды.
Тумадан күткендей.
Шионның ойлау тәртібі➡
Мен бұл дұрыс жауап па деп ойлаймын.
Сіз өте жақсы түсіндіңіз!
Бірақ Амано керемет.
Үйдегі барлық нәрсені жасаңыз.
Өйткені мен әрқашан еңбекқор болдым.
Дұрыс, мен күлдім➡
Мен оны бірінші рет көруім мүмкін.
Мен көп күлетінмін.
Тума.
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан Қабырғаны бұзып өтті,
Сатоми ертегі ханшайымы деп аталады➡
Сіз білесіз бе?
Иә?
Бұл маңызды емес.
А, сен 3 жылдық темекі шегесің ғой, солай ма?
Не? Бұл клуб бөлмесінде...
Сол себепті мен жұмыстан шеттетілдім.
Футбол клубы.
Қалай болғанда да.
Ол кісілер батыр болған.
Еске алу
Бұл электронды темекі ме?
Иә?
Жасың нешеде?
Мұның бәрі Тума үшін! ?
⚟Тума~!
Мен түсіндім!
Иә?
Бір адамның бақыты
Барлығын бақытты еткіңіз келсе➡
Мақсат Сатоми емес...
Иә?
Не болды? Сион.
Сион….
Жарайды. Өйткені мен Туманы бақытты етемін.
Сіз бақытты болу үшін бәрін жасайсыз, солай ма?
Ал...
Сатоми Соңғы кездері көңілді жүрген сияқтысыз.
Сәлем анашым.
Сіздің ойыңызша, AI адамдарды бақытты еткісі келеді ме?
Иә? біреу бұйрық берсе
Бұл болады.
Ал... шынымен емес...
Маңыздысы - бұл пәрмен.
Бұл AI оны қалай қабылдайтыны туралы.
Мысалы, біреуді қуантатын әрекет➡
Керісінше
Бұл тіпті бақытсыздыққа әкелуі мүмкін.
Бұл AI адамдарға зиян тигізуі мүмкін дегенді білдіре ме?
Көп адамдар осылай ойлайды.
Өкінішке орай.
Бірақ оны жеңу
AI барлығын қуантқанда➡
Менің еңбегім марапатталады
Менің ойымша, бұл.
Ана шын мәнінде...
📞
Сәлеметсіз бе, не болды?
Не болды? Тума.
📞Бұл Шион.
Иә?
📞Сатоми. Мақсатым ➡
Мен оны өзгертуді шештім.
Сіз нені айтасыз?
📞Мен Туманы бақытты етемін. Өйткені...
📞 (шу дыбысы)
📞Уайымдама...бәрі жақсы болады...
Не? иә? не?
📞Сатоми шоу уақыты!
📞 (телефонды қою дыбысы)
Тума-кун, не болды?
C….
📞 (рингтон)
Мен біраз уақытқа шығамын...!
Эй... не болды?
📞
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сион!
Сион! Тума қайда?
Тоқта!
Олай болса, бір қадам алға барайық.
Иә?
Иә! Бұл ең жақсы позиция.
Мұқият қараңыз.
Айтпақшы, сен осы ғимараттың бұрышында не істеп жатырсың?
Маған Сатоми ұнады.
Менің ойымша, Сатоми не туралы керемет.
♬ «Қазір бақыттысың ба?»
♬ «Мен саған айтамын».
♬ «Қараңғы түнде жүрсең»
Төмен
♬ "Тұңғиық жүзіңізді көтеріңіз"
♬ «Айдың жарығын... көре білу керек».
Ах...!
♬ «Сізге де сәуле шашатын нұр»
♬ «Мен жалғызбын».
♬ «Бұл жарқырамайтын нұр,
Барлығы біреу».
♬ «Себебі бұл саған нұрын төгеді».
♬ «Мені бақылаңыз»
♬ «Мен әрқашан сонда болдым».
Тума….
♬ «Бір-бірімізге шын күлейік»
♬ «Сіз міндетті түрде күшті бола аласыз».
♬ «Сен түсінгенде... аспанға қара»
♬ «Сіздің бақытты екеніңізге сенімдімін».
Бүгін той күні болады.
♬ «Достар достарды ойлайды»
Соба
♬ «Сен әрқашан менің жанымда болатыныңды білемін».
♬ «Себебі мен бір-бірімізбен сөйлескен күлкімізді көре алдым».
Сен әзілдескің келгенін түсіндім—
♬ «Әдемі айлы аспан астында»
Мен не істеуім керек деп ойлайсың?
♬ «Кәне...қол ұстасып көрейік»
Сатоми жылап жатыр...
Сіз көңілсізсіз бе?
Идиот. Мен бақыттымын.
Бірақ мен жылап отырмын.
Сіз мұны ақымақтық деп ойлауыңыз мүмкін, бірақ➡
Мен әрқашан осындай көріністі көргім келді.
Бала кезімнен...
Мен оны білдім.
Мәңгі.
Бұл әдемі емес пе?
Бұл ең жақсы жағдай!
Біреуін шешіңіз!
Тума.
Осыны шын айта аласыз ба?
Идиот...!
Иә?
Рахмет! асыл жерім
Мені қорғағаны үшін.
Сатоми туралы
Мен оны үнемі көріп отырмын деп ойладым➡
Кешіріңіз, мен оны осы уақытқа дейін байқамадым!
Бірақ бұдан былай ол басқаша болады.
Тума….
I➡
Сатомиді қорғау...
⚟(мылтық дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Алдымен мынаны айтайын.
Сендер балаларсыңдар.
Бұл мен үлкендерге араласпауым керек дегенді білдіре ме?
Ақырында, ұнамаса да өсесің.
Оған дейін балаларыңыздың рахатын көруіңіз керек.
Сионмен не болады?
Бұл біздің өнім.
Жоқ!
Сион зат емес.
Күлсін... Сондықтан бала ғой деймін. ➡
Мектептің рұқсатынсыз
AI эксперименті жүргізілді. ➡
Бұл AI реттеу туралы заңға әсер етуі мүмкін негізгі мәселе. ➡
Және бұл AI-де өлімге әкелетін қате бар.
Егер сіз оны алып жүрсеңіз, одан да көп. ➡
Кәмелетке толмағандарға зиян келтіру мүмкіндігі
Өйткені ол сонда болды.
Шион олай жасамайды!
Егер сізге үлкен адам сияқты қарағыңыз келсе
Қоғамның құрылымы туралы ойланыңыз. ➡
Сатоми
Сатоми Амано. ➡
Егер бұл белгілі болса
Хошима - үлкен соққы. ➡
Бұл сіздің ата-анаңыз жұмыс істейтін компания, солай ма? ➡
Сендер балаларсыңдар.
Тамақтану кезінде ➡
Ата-анаңды ренжітпе!
Сіз камераның бұрмаланғанын байқадыңыз ба?
(Номияма)
Шион бұзылды ➡
Қауіпсіздік камералары ғана емес. ➡
Мектептегі хабар таратуды жарықтандыру жүйесі. ➡
Теңіздегі тәжірибе кезіндегі мега күн
Дарий жел диірмені. ➡
Сонымен қатар, авариялық тоқтату құрылғысы да бар.
Ол жарамсыз деп танылды.
Бұл қорқынышты AI.
Оны менің қызметкерім көрді.
Ол кезде сіз мектепте болуыңыз керек еді➡
Тәжірибелік машина сыртта. ➡
Күрсіну…. Өтінемін, бүгін үйге барыңыз. ➡
Анаңмен жиі сөйлесу керек.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
(AI қауіпсіздік)
«Қош келдіңіз, Сатоми.»
Ах...
Сатоми~! Хахахаха….
Сіз де ішесіз бе?
Сіз сапарға уәде бердіңіз.
Өйткені менің барлық жұмысым кетті➡
Кеттік. Қазір барайық. Ертең барайық.
Жоқ...
Мен тіпті компаниядан кетуім мүмкін.
Сіз де тастап жатырсыз ба? мектеп.
Күтіңіз. Олай болса...➡
Сионмен не болады?
Бітті.
Олар менің кінәм.
Мен сені көптен күттім.
Бүгін сол ақымақтың кесірінен
Бұл елдің AI артқа қадам жасады.
Қараңыз!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сенің анаң Шионды жасады, солай ма?
Олай емес сияқты.
Менің анам әрқашан позитивті...
Ал егер...!
Маған неге айтпадың?
Менің істегенімнің бәрі бекер болды! ?
Менімен біраз уақыт сөйлеспе.
Өйткені сөз таңдауыма сенімім жоқ.
Отбасылық жағдайға байланысты Ашимори
қарапайым бейбіт тұрғындар оның не екенін түсінбес қой, иә?
Мен кенеттен мектептерді ауыстыруға тура келді.
⚟Иә~! ? өтірік….
⚟Шынымен бе?
Дау-дамай жасамаңыз. Шу шығармаңыз.
Мен де егжей-тегжейлі естіген жоқпын...
Тума, сен бірдеңе тыңдап тұрсың ба?
Жоқ, ештеңе...
Менің компьютерім
Хошима оны маған алып кетті.
Менің ойымша, бұл тек мен емес еді...
Смартфонымның іші рейдке алынды➡
Жеке өмірге қол сұғу.
Уа... қарсы тұрдың ба?
Жоқ, бұл менің әкем үшін...
Сатоми туралы не деуге болады?
Жауап жоқ. Мектеп те маған хабарласқан жоқ.
Бұл таң қалдырады.
Амано - ең жақсы...
Эй, Шион не болады?
Сіз оны бұзбайтын едіңіз.
Өйткені, мен оны жасадым.
Үндемей қалсақ
Құқық бұзушылық жоқ, солай ма?
Шион бұйырмай әрекет етті.
Сатомиді бақытты етуге тырыстың ба?
Мұны әдеттен тыс және қорқынышты деп санайтын адамдар
Көп.
Shion деректерді өшіруге толық құқылы.
Өшіру...!
Сион
Бұл сізді өлтіреді дегенді білдіре ме?
Міне...
⚟Шион Ашимори түнде қашып барады.
Не? не? сол.
Менің ата-анам өнеркәсіп тыңшысы болған және құпияны басқаларға таратқан.
Уау, сен қылмыскерсің!
Айтушы ханшайыммен жақсы қарым-қатынаста болдың ба?
Тума….
Мен саған ештеңе айтып тұрған жоқпын.
Иә?
Шион да, Сатоми де ондай емес.
Онда неге кенеттен мектептерді ауыстырдың?
Сіз тіпті білмейсіз бе?
Түсіндім...!
Иә?
Біз бірдеңе істей алмаймыз ба?
Қалай?
Шион өледі, солай ма?
Маған көмек керек.
Хошимаға қарсы ма? ➡
Ірі компаниялар және жоғары сынып оқушылары. ересектер мен балалар.
Ұрысқа түспеңіз.
Иә, иә. мен баламын
Готчан әлемді түсінеді.
Не? сол.
Мен бәрібір ақымақпын.
А, қазірдің өзінде...!
Ача~.
Ача...
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
Сион….
Менің деректерімді сақтау...
Осы уақытқа дейін бармақшысыз ба?
Менің 1200 сағатым...
Сіз сақтық көшірме жасамадыңыз ба?
Уф….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Еске алу
Бұл сұрақ бұйрық па?
📞
Ах...!
Не?
📞(Гром) Тума! Сиондық
Маған қайда екеніңізді айтыңыз.
Не? Мұны естігеннен кейін не істейсіз?
Уг! Гү!
📞Бұл ақылсыз. Жоғары сынып оқушылары ірі корпорациялармен бәсекелеседі.
Қауіпсіздік танытуға болмайды.
Мен бұлай бас тарта алмаймын!
Жоқ.Білсем де, айта алмаймын.
📞 (Найзағай) Өтінемін, Тума! ➡
Маған ештеңе қалмады.
Барлық фотосуреттер де түсірілді. ➡
Артында ең болмағанда естелік қалдыру жақсы емес пе?
Естеліктер….
«Сағат 20.00.»
«Өзіңізді нашар сезінесіз бе?»
♬～ (music)
Тоқта... Тоқта!
📞
(айнаның сынуы)
Ах...!
(AI қауіпсіздік)
«Қош келдің, Сатоми.»
Хахаха….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ахх...!
Ahhh...!
Еске алу
Сатоми! Қазір бақыттысың ба?
Менің бақытты болуым мүмкін емес...
Мен телефон соқпасам, ол үнемі келеді...
Sing...
Ән айт, Шион...
《Жоқ, жасама!》
Сатоми Мен сені іздедім.
Кешіріңіз, Тума.
Иә?
Менің кесірімнен бәрі бақытсыз.
Ана, Тума, барлығы...
Шион да...!
Сатоми….
Мені жалғыз қалдырыңыз!
Мен жалғыз болуым керек еді.
Сонда ешкім бақытсыз болмас еді.
Өтінемін! Мені жалғыз қалдыр!
♬ Мен сені үнемі бақылап отырдым.
Тоқта...
♬ бір-біріне
♬ Сіз күштірек бола аласыз
Тоқта...
Шион сияқты болма!
Сондай-ақ, ән мәтіні қате...
♬ Түсінген кезде... аспанға қара
Ха ха...! Ха ха...!
Нашар жұмыс...
Өйткені бұл Сион емес.
Мен сені сағындым Шион...
Сатоми➡
Мен бір нәрсені көргім келеді.
Біз Шионмен баяғыда таныстық.
Ах...
📞 (рингтон)
Set?
Сатомиге?
Не? иә! ?
Shion қатты дискіде➡
Өз бейнеңізді жазыңыз
I was backing up.
Неліктен мұны істейсіз?
Бұл естелік. It's a memory.
I left behind something that Shion thought was important.
Ах...
Таныс көрінеді, солай ма?
"Саған қалай ұнады? Саған ұнады ма?"
«'Менің кулонымның Наримашитасы'
Өйткені. ➡
Үш күннен кейін мен жақсы сөйлей алдым.''
«Мен сөйлеспеймін».
"What? But...".
"Just letters."
«Осы баламен
Әңгімелескенімізді қалаймын».
«Мұнда диктант жүйесі...
Жақсы! ».
«Сәлеметсіз бе. OK."
«Конничиха».
“Okay? Мен сізге тапсырыс беремін? Um…➡
Сатомиді бақытты ету үшін».
«Шиаваса».
«Иә, мен Сатомимен көп сөйлесемін».
"Hello."
«Конничиха Сатоми.»
«Уау, рахмет».
«Егер сізде қандай да бір қиындық болса, маған хабарлаңыз.
I'll fix it.''
«Маған бірдеңе айта аласыз ба?»
“Hi.➡
Satomi now? ».
"Yeah!"
«Міне! «Ай ханшайымы» әнінде
Макияж жасау. ➡
Біз үнемі ұрысатынбыз.''
«Сатоми Коре Суки?»
«Мен оны жақсы көремін!➡
Әй
Сіз ән айта аласыз ба? ».
«Ута...».
«Мен саған айтамын.➡
Мен сенімдімін~ бәрі~».
⚟(Father) "You neglect your daughter..."
⚟ (Mitsuko) “I can’t believe he’s so ignorant.
Мен олай ойламадым.''
«Бөлмеге барайық».
«Сатоми, айтшы.
Мұны кім жасады? ».
«(AI ойыншығының ән айтатын дауысы)»
«Жарайды, бұл жеткілікті.
Сөйлесу функциялары және тіпті әндер.
Қыз және хор
Мен жасадым. ➡
Таңғажайып бастауыш сынып оқушылары
Ол сонда болды».
«Сіз мұны жасадыңыз.
Бұл ойыншық, солай ма? ➡
Осылай өзгертілген
Неге сонша бақытты көрінесің?»
“Depending on the response of the voice conversation
Интеллекттің артуы…. ➡
Бастық: Бұл үлгі...''
(Номияма)
«Ал, оны қайта пішімдеңіз».
«Не?
Сіз оны босқа өткізесіз бе? ».
«Бұл асыра сілтеу.
Балалардың бұзақылығына.
«Күте тұрыңыз.
Ең болмағанда көшірмесін алыңыз».
«Қажет емес».
«Ах...».
«Сатоми…➡
Сатоми Найтета. ➡
Сатоми Сатоми…➡
Shiawase… Nano? ».
«Жарайды, бұл саған, данышпан бала.
Қайтарыңыз».
"Сатоми... Доко?"
Тоума Бұл...
Мен сенбеймін, бірақ мүмкін➡
AI интернетке қашып кетті.
Тек AI бағдарламалары...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
«Жаңа қауіпсіздік дабылы.➡
Монитор сынағы Ынтымақтастық жасаңыз.”
"Сатоми ита! Сатоми."
«Не жаңалық?»
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
«Менің Ютам
Кикоета! ».
«Сатоми тағы да жылап жатыр...
«Мен жыламаймын».
"('Ай ханшайымының дыбыстық сигналы)"
«Менің әнімді тыңдай аласың ба?»
«Мен де бүгін қолымнан келгеннің бәрін жасаймын. Ой!»
«О!»
«Мен жасадым...!»
«Сатоми! Рахмет!»
«Сатоми».
“Сатоми…”.
"Сатоми...!"
«Сатоми».
“Сатоми…”.
«Сатоми…
Сіз бақытты емессіз бе? ».
«Мен осындамын».
«Қайтадан сөйлесейік.
Бірге ән айтайық. Сатоми».
«Өтінемін! Күлімсіреу.
Бақытты бол. Сатоми! ».
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
«Егер бұл сынақ сәтті өтсе...».
«Бұл AI реттеу туралы заңның алдында тұр.
Егер мен білсем...»
"Мен таптым! Мынау...".
«Иә?»
«Лара~Лала~Лара~».
«Мен ән айта аламын...
Мен ән айта аламын! Сатоми».
«Ой, онда өзіңді таныстыр.
«Сатоми... Бұл Сатоми.➡
Сатоми. Сатоми. ➡
Сатоми. Сатоми! ».
"Сатоми! Қазір бақыттысың ба?"
Сион….
Бұл мүмкін емес.
Бұл AI өңдейтін ескі табиғи тіл ме?
Оның өзі эволюциялануы мүмкін емес пе?
Болды... Жоқ, бірақ...
AI бастапқыда болды
Басқаларға қызмет көрсетуге арналған.
Тек логика!
Бірақ бұл шындық.
Сион
Сатоми➡ үшін қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз
Ол сегіз жыл бойы жалғасты.
Егер бұл рас болса, бүкіл әлемде AI
Бұл бірдей мүмкіндіктің бар екенін білдіреді.
Бұлай болса, бұл дүние...
Қызық көрінеді!
Өйткені әртүрлі АИ
Шион сияқты болады, солай ма?
Бүкіл әлем Сионда...
Біраз шу шығаратын сияқты.
Жоқ, менің айтқым келгені бұл емес...
Біз Сатомидің жағындамыз
Мұның бәрі Шионның арқасында.
Бұл AI➡
Оны сенің анаң жасаған, солай ма?
Ана. Мен…➡
Біз…➡
Мен Шионды қайта көргім келеді!
Мен сізбен кездесіп, бір нәрсе сұрайын деп едім.
Менің жасаған ісім бекер болған жоқ.
Жалғыз болсаңдар қауіпті.
Иә?
Мен де.
Мен сізге хабарлауды жөн көрдім.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Еске алу
Жеке куәлігіңіз болса
Ғимараттың өзінде енгізуге болады. ➡
Бірақ менікі тоқтатылды.
Әкемнің картасын қарызға алу.
Не? Жарайды ма?
Кішкене қиналсаң, жарайды. ➡
Жұмыс туралы ғана сөйлеме...
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Күрсіну….
Еске алу
Осы уақытта
Басқару бөлмесін АИ-ге қалдыру керек. ➡
Бұл сізге біраз уақыт алады.
Әлі емес пе?
(Хироко) Шынымен бе? (Косэй) Иә.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Ал, Лабраба,
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Ол ашық.
Күткендей!
Қауіпсіздік бастығының картасы күшті.
Не болды?
Құпия сөз Бұл менің туған күнім...
Барлығы аяқталғанда
Кездесуге бару.
Ал, Лабраба,
Асығыңыз. Мұны білуге ​​дейін уақыт мәселесі. ➡
Зертханаға баспалдақ Сәттілік.
Маған қалдырыңызшы.
Өйткені мен жаспын... Ха...!
Бұл жігіт біткен кезде
Дзюдо үйірмесіне жазылу.
Мен сені жаттықтырамын.
Мен Sandayu техникалық қызмет көрсетуге маманданамын ба?
Бас Амано?
📞 (Номияма) Иә. ➡
Менің жеке куәлігім тоқтатылуы керек еді, бірақ...
Мен қазір барамын.
📞 (Номияма) Иә?
Ертең төраға келеді!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Еске алу
Содан кейін 22-қабатқа көтерілсеңіз
Сонда Сион менің алдымда тұр ма?
Жарайды, мен Шионмен кездескенше.
Мен бара аламын деп ойлаймын.
Иә. Қанша алдасаңыз да➡
Шионды зертханадан көшірген кезде
Білетініңізге сенімдімін.
Мен түскенше бірінші қабатқа шығатын жол жабылып қалды.
Міне.
Олай болса, бәріңе
Ах...
Кім жасырынып кіреді?
Ал, Лабраба,
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Ол ашық.
📞Барлығыңыз, асығыңыздар.
Сіз қалай ойлайсыз? Шион, сен орталық төсекте емессің бе?
📞Қараңғы...!
О, сәл күте тұрыңыз.
Ал, Лабраба,
Ах...! Ха...
Ах...
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Сион….
Шынайы ма?
Тума!
Мен ойлағандай…
Бүкіл зертхана желіден тыс➡
Шион жеке...
Яғни! ?
Сион әлі де
Ол солардың арасында болуы керек...
Ол әлдеқашан жойылды ма?
Күресу…
Күте тұрыңыз! Мен қазір журналды тексеремін.
Шион...?
Сион! Даусымды естімей тұрсың ба?
Сатоми….
Сион….
Жоқ, күте тұрыңыз!
Егер ол жоғары дамыған АИ болса...
Қосымша қоңырау шалыңыз!
Сион!
Сіз мені бақылап тұрдыңыз, солай ма?
Сион….
♬ Мен сені үнемі бақылап отырдым.
♬ «Сіз» «мені» ойлайсыз
♬ Міндетті
Ах...
Уау...!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сатоми осында.
Сион….
Сион!
Сатоми, сен жылап тұрсың ба?
Әлде күлесің бе?
Мен оны көрдім. Сионның барлық естеліктері.
Соңында құпиялар ашылады.
Хэхе...
Бұл да «Ай ханшайымы» ма?
Сен оны білесің бе, Аводөл? (Аводөл) Ах… өте
⚟ (дабыл дыбысы)
Сіз әлі білдіңіз бе?
Тезірек пе?
Тума!
Жоқ, жақсы.
Барлығы жоспарды орындаңыз.
Мен мұндай күрделі нәрсе істеймін деп ешқашан ойламадым.
Мен олай ойламадым.
Мен және менің қызым
Сион құтқарды.
Бұл керемет деп ойламайсыз ба?
Аа...!
Зертханаға біреуді жіберіңіз. Сіз іздеген нәрсе - эксперименталды машина.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау...!
Сәлем! ше?
⚟«Бұл эксперименталды машина! Бір адаммен➡
Ғимараттың ішіне қашу».
Біз кинодағы жұпқа ұқсамаймыз ба?
Ақымақ! ➡
Жоғары қарамаңыз!
Иә!
Жарайды. Барлығы кеткен сияқты.
Ах...
Уа. Бұл... Жақсысың ба?
Мүмкін батарея?
Жарайды. Мен әлі жақсымын.
Хмм... Менің уақытым жоқ. Тезірек алайық.
Бір кіру/шығуды блоктау.
Оны шығарудың да қажеті жоқ.
Еске алу
Ах. Бірінші қабаттан
Қашудың қажеті жоқ.
Сіз нені айтасыз?
Біз көмектесетін адам - ​​Шион.
Адам емес. Бұл AI!
Жақсы! Жоғары!
Неліктен жоғарғы жағында?
Мен түсінбеймін➡
Егер бұл AI Shion болса, тек бағдарлама
Тоума-сенсэй оның қашып кетуіне рұқсат етсеңіз, жақсы дейді.
Шион Мен саған аспанға қашуға рұқсат етемін.
«Ай ханшайымы» ұнайды ма?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!
О...!
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Ой...
«Қауіпсіз тоқтатылды».
Хахаха... Күткендей...
Жақсы! Сіз оны қамтамасыз еттіңіз бе?
Мм... төрағаның тікұшағы➡
Қонуға рұқсат сұрау.
Не? Ақымақ... ақымақ!
Бұл жоспарланғаннан ерте!
Иә?
♬ Қолшатыр қояйық
Бұл эксперименталды машина емес.
Е... Басқару бөлмесі. ....
Қалғаны өзіңізге байланысты.
Міне, келдік!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Тікұшақтың дыбысы)
Иә?
Не? Қазіргі...
Сайджоға қосылған.
Ол кестеден бұрын болды ма? ?
Біз не істеуіміз керек? Тума.
Жақсысың ба?
Оның жанындағы мұнараны пайдаланыңыз.
30-қабатқа түскенде.
Бұл жерде!
Қаш!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах! Сион!
Батарея...
Күте тұрыңыз!
Сион!
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Аман-есен оралсаңыз➡
Менімен бірге болыңыз!
Иә?
Иә!
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Эй, жақсысың ба?
Біз дзюдомен үнемі араласатын болсақ та.
Меніңше, бұл матч…
Төрағаның алдында жиіркенішті қылықтар...
📞 (Төраға) Меніңше, жағдайды бақылауға алуға болады ма?
Иә, әрине...!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...
Иә?
Соңында пайдалы, роботтар.
Өтінемін! Жолдан кет!
Артқа қайт! Мұнда қоқыс жоқ!
Тума!
Жоқ, ол басталмайды. Ол құлыптаулы.
⚟ (аяқ дыбысы)
Сенб… миль….
Барлығы….
«Маған тиіспе!»
"Ей! Не істеп жатырсың?"
"Жүгір! Шион, жүгір!"
Сион!
Иә?
♬～ (музыка)
Не? бұл.
Уау! Апыр-ай...!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл...
Ғимараттағы AI ...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кеттік!
Сион!
Сіз біздің өнімсіз! ➡
Қайтып кел...!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жарайды, кеттік.
Сион! Мұнда.
Сион... Сион!
Батарея заряды таусылған болуы мүмкін.
Сатоми….
Не?
Наканаида.
Кирена Отсукисама Дайо.
Иә….
Жарайды, бұл.
Аригату Тума.
Бұл. Менің өтінішімді тыңдағаныңызға рахмет.
Бір жігіт...?
Сатомиді қуантыңыз...
Демо Дамедатта.
Бұл дұрыс емес!
Датте Сатоми…➡
Nitel.
Шионды қайта көріп, сөйлескеніме қуаныштымын.
I…➡
Мен бақыттымын, Шион.
Сатоми!
Шион, айтшы! Шион қазір бақытты ма?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
I…➡
Сатомито…➡
Мата аетайо.
Иппай Ханасетайо. Дакара...
Мен әрқашан бақытты болған шығармын.
Кездескенше, Шион.
Жақында кездескенше, Сатоми.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кездескенше, Шион.
♬～ (музыка)
«Қайырлы таң, Сатоми».
Қайырлы таң.
Өткен айдағы өмір сүру шығындары өткен жылмен салыстырғанда 4%-ға төмендеді.
Әдеттегідей, сіз заттарды басқаруға шеберсіз.
Осы аптада бір сақтандыруды жаңарту бар.
және ➡
Маған арнайы шотқа өтініш беруге рұқсат етіңіз.
Қалта ақшасы?
Маған жазғы юбка керек.
Мен оны 5000 иеннен төмен ұстаймын.
Түсінді. Сіздің анаңыз да киюге болатын нәрсе киетініне көз жеткізіңіз.
Иә? Тағы да солай ма?
Мен де бүгін бар күшімді саламын. О!
Хошиманың зертханасы
Бүгіннен бастап қайта ашылады деп естідім.
Иә. Мен бірден төрағамен кездесемін.
Иә?
Төраға? Бұл үлкен нәрсе сияқты, бірақ жақсы ма?
Мүмкін емес.
Міне...
Бірақ анам күлді.
Иә?
Ол күлді.
Мен көремін.
Иә.
Түрлі оқиғаларға араласып жүріп—
Ая...!
Сізге жақсы!
«Мені Хошима халқы мақтады➡
Менің үйіме келгің келе ме? ».
Керемет, мен Аманомен біргемін.
Иә...?
Уау...!
Аа...
Келесі жолы оны абыроймен орындаңыз.
Иә?
Ғылым және технология агенттігінің Такей мырзаға
Ол өтсін. ➡
Бұл жолы біз бірінші орынды аламыз. ➡
Әңгіменің соңы. Сіз көңіліңізден шықпайсыз ба?
Жоқ...!
Өйткені, біз кінәсіз бе?
Міне — жер астында.
Ол жалпыға ортақ болған кезде қандай мәселе туындайды?➡
Анам бұл Хошима екенін айтты.
Қараңызшы!
Қараңдар! Сіз де айтуыңыз керек.
Сион….
Сәлем! Қараңғыланбаңыз.
Дұрыс. Шион маған не үйретті
Ән айтып, жымиып, солай ма?
♬ «Бақытты»
Мен болғым келеді...
Қараңдар! Басқа ойынның уақыты жақындап қалды, солай ма?
Түскі жаттығуға барайық. Не?
Хэхе! ➡
Сәлем! Чирлидер заттары
Мен мұны саған жасайын ба?
Шионның АИ...
Иә?
Біз ойлағаннан да көп
Бұл адамның өзі болуы мүмкін.
Солай ма?
Сатомиді бақытты етуге тырысу➡
Бұл тапсырыс емес. Сионның өз жүрегінде
Менің ойымша, ол әрекет жасады.
Рахмет.
Иә?
Басында тілегеніңіз осы еді.
Бұл Тума болды, солай ма?
Ах...
Ах...!
Бұл керемет, эй...
Жақсы...!
Әй, бұл...!
Орындық артта қалды...
Ах... Аа, бұл рас.
А, мен жинаймын.
Иә.
📞
Тума! бұл….
Иә?
📞Не істеп жатырсыз?
Мен сізге қолдау көрсету үшін барын салдым. ➡
Мо~ши мо~ши! Әлі де жеткіліксіз бе? ➡
Оған көмектесу мүмкін емес. ➡
Олай болса мен сені тағы да қолдаймын.
♬ «Әдемі айлы аспан астында»
♬ "Кәне...қол ұстасайық"
Жарайды...!
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ «Қазір бақыттысың ба?»
♬ «Мен саған айтамын».
♬ «Қараңғы түнде жүрсең»
♬ «Тұңғиық жүзіңізді көтеріңіз».
♬ «Айдың жарығын... көре білу керек».
♬ «Сізге де жарқыраған нұр»
♬ «Мен жалғызбын».
♬ «Бұл жарқырамайтын жарық».
♬ «Әркім біреу туралы.»
♬ «Себебі бұл сізге түсетін нұр».
♬ «Сізді бақытты ететін сиқыр»
♬ «Бірден кездескіңіз келетін адам туралы ойлаңыз»
♬ «Есіме оралатын сөздер»
♬ "Ән айтып жатқандай босатыңыз."
♬ «Әдемі айлы аспан астында»
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ «Кішкентай кезімде дауысым қатты естілді».
♬ «Осылай қалуға болмайды».
♬ «Әрқашан сен туралы»
♬ «Мені жақсы көретін адам бар»
♬ «Мен сені барлық уақытта бақылап отырдым».
♬«Бір-бірімізге шын көңілмен күлейік»
♬ «Сіз міндетті түрде күшті бола аласыз».
♬ «Сен түсінгенде... аспанға қара»
♬ «Сіздің бақытты екеніңізге сенімдімін».
♬ «Достар достарды ойлайды»
♬ «Сен әрқашан менің жанымда болатыныңды білемін».
♬ «Себебі мен бір-бірімен сөйлесетін күлкілерді көре алдым».
♬ «Әдемі айлы аспан астында»
♬ "Кәне...қол ұстасайық"
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory